AngularJS权威学习

## 三、模块
    1.`angular.module('myApp', [])`
      这个方法相当于AngularJs模的setter方法，是用来定义模块的。 第二个是依赖列表，也就是可以被注入到模块中的对象列表
    2. `angular.module('myApp'）`
      获取模块
## 四、作用域 -- Scope
    1.$scope 对象在AngularJs中充当数据模型，$scope并不负责处理和操作数据，他只是视图和HTML之间的桥梁，他是视图和控制器之间的胶水
    2.angularJs模板的标记：指令、值绑定{{}}、过滤器、表单控件
### 1.作用域的基本功能  
    1.提供观察者以见识数据模型的变化
    2.可以奖数据模型的变化通知给整个应用，甚至是系统外的组件
    3.可以进行嵌套，隔离业务功能和数据
    4.给表达式提供运算时所需的执行环
### 2.$scope的生命周期
    1.创建: 在创建控制器或指令时，$injector创建新的作用域，并在这个新的控制器或指令运行时将作用域传递进去
    2.链接：$switch函数
    3.更新：每个监控函数都会检查变化。如变化，$scope函数就会出发指定的回调函数
    4.销毁：不需要时
## 五、控制器 -- 增强视图
    1.指令内部创建的作用域被称作孤立作用域。除了孤立作用域外，所有的作用域都是通过原型继承的
    2.默认情况下，Angular在当前作用域中无法找到某个属性时，便会在父级作用域找
## 七、表单验证
    1.未修改的表单 $pristine
    2.修改过的表单 $dirty
    3.合法的表单 $valid
    4.不合法的表单 $invalid
    5.错误的信息 $error
## 八、指令
    指令就是angularJs扩展具有自定义功能的HTML元素的途径。
    子控制器是复制父控制的值，而非应用
    JavaScope对象要么是值复制要么是引用复制。字符串、数字和布尔变量是值复制。数组和函数则是引用复制。
    ng-repeat: $index $first $middle $last $even $add
## 十、指令详解
    特定DOM元素上运行的函数，指令可以扩展这个元素的功能。
    一个JavaScript对象由键和值组成。当给定键的值被设置为一个字符串、布尔值、数字、数组、对象时，我们把这个键成为属性。当把键设置为函数时，我们把它叫做方法。
    restrict(字符串)
    10.4 AngularJs的生命周期
      在AngularJs应用启动前，它们以HTML文本的形式保存在文本编辑器中。应用启动后会进行编译和链接，作用域会同HTML进行绑定，应用可以对用户在HTML中进行的操作进行实时响应。
## 十一、多重视图和路由
    ng-view是由ngRoute模块提供的一个特殊指令，它的独特作用是在HTML中给$route对应的视图内容占位。
## 十二、$location
    用于以解析地址拦中的URL，并让你可以访问应用当前路径所对应的路由。还提供了修改路径和处理各种形式导航的能力。
## 十三、依赖注入
    angularJS使用$injector来管理依赖关系的查询和实例化。事实上，$injector负责实例化AngularJs中所有的组件，包括应用的模块、指令和控制器。
## 十四、创建服务
    factory: 创建和配置服务的最快捷方式
    service: 组册一个支持构造函数的服务
    provider: 所有服务工厂都是由$provider服务创建的，$provider服务负责在运行时初始化这些提供者。
    constant: 可以将一个已经存在的变量值服务注册为服务
    value：
    constant和value方法之间最主要的区别是，常量可以注入到配置函数中，而值不行。通常情况下可以通过value()来注册服务对象或函数，用constant()来配置数据

    decorator: 